評価シート １日目
最大評価点 ５点

評価点ごとの枚数
５点 １４枚
４点 １９枚
３点 １２枚
２点 １枚

計４６枚

評価内容（感想）
・２人でやる場合は２人で考えながら協力していかないとクリアしずらいので、２人でどう攻めたり、
守ったりするかなど考えながらやるのが楽しかった。
・自機が見づらかった。
・２人で楽しめた。
・ステージギミックが面白かったです。
・桜が綺麗でした。
・アイテムの出現率を上げてほしいです。
・エフェクトが綺麗だった。×３
・世界観がしっかり作られていたと思う。
・シンプル操作が良い。
・結構自機だけではなく、ほかにも気をつけなきゃいけないところがまた、スリルがあって面白かったです！
・操作がシンプルながらも難しく楽しめました。
・色々なイベントが起きたりして攻略の幅がとても広いゲームだと思いました。
・手前のほうにも敵が出てきてもよかったです。
・味方を動けなくして自分のスコアを伸ばしたのが面白かったです。
・２人対戦でボーナスや勝負してる感があってよかった。
・エフェクトとキャラクターともにほんわかする雰囲気でやりやすかったです。
・本当の敵は味方でした笑。
・敵を画面上部じゃなく、マップのランダムな位置に出すとリス狩りができなくて良いかもです。
・パックマンみたいで面白かった。
・難しくなく、だれでも楽しめる作品だと思います。
・自陣に敵が来る前に倒すことが出来るので数を多くするか、もう少し強いとよりよいと思います。
・ゲームの内容はしっかりしていてよかった。
・ブロックの種類が多かったので、もうちょっと説明がわかるものが欲しかった。
・２人プレイが楽しく、フレンドリーファイアがあるのでスコアを競うのが面白かったです。
・敵のスポーンが上に固まっていたのが気になります。
・タンクの移動スピードをほんの少しだけ速くしたら良いかなと思いました。
・敵の種類が多くて戦略を考えてできるのが良いなと思いました。
・自機がかわいかった。
・味方の弾が当たるのが面白かった。
・流行のタピオカをゲームにする発想がすごい。
・味方の妨害楽しい。
・ラスボスみたいなのがいるともっと面白くなると思いました。
・自機が小さく見えづらかったです。
・敵の妨害をするのが楽しかったです。
・操作が簡単で誰でも楽しめそうで良い。
・ステージを増やしてラスボスなどいると面白いと思います。
・ステージごとの終わりが分かりにくかったのでわかりやすい何かが欲しいです。
・ＰｖＰが最高だった。
・ブロックの説明がチュートリアルなどでなかったので、あると良いと思う。
・敵の種類が多くてよかった。
・戦略性があって面白いと思いました。
・対戦だと思います。
・ゲームの説明が若干足りなかった気がします。
・ゲームの内容は楽しかったです。
・二人で協力であり、ＦＦもするし、スコアも別で競い合えて楽しかった。
・自分の城が攻められなかった。
・当たり判定が障害物に対して厳しいと思います。
・敵が上からしか出てこなかった。
・一人用と二人用があったえ協力プレイでステージをクリアするのがとても楽しかった。
・仲間同士で足を引っ張り合えるのも良いと思った。
・協力プレイもあり、とても面白かったです。
・操作性が気になります。
・ゲームのモチーフはわからなかったけど味方に攻撃楽しかった。
・中々パワーアップアイテムが出てこなくて大変だった。
・キャラとか世界がとてもかわいかった。
・自機が引っかかって動きにくいとこを少し感じた。
・ゲーム敵の緩急がないと思った。
・リターンを受けている実感が少なかった。
・自機とステージが同化して見づらい。
・敵が一発で死ななくしたら良いと思う。
・もう少しプレイヤーを大きくしたら見やすい。
・リスポーンランダムにしたらよいと思う。
・アイテムを取って、強化する機会がもう少し欲しかった。
・敵のリスポーン地点が単調だった。
・ちょっと足りないところが多かった。
・パワーアップアイテムが豊富で楽しかった。
・対戦ゲームぽかった。
・２人で協力しつつも、お互いを倒すことができるゲーム性が良かった。
・敵を倒した時のエフェクトが大きすぎて、自機が見えにくかった。
・よくわからなかった。